Masih siang sudah minum lagi?
Semalam juga sudah minum sebanyak itu, 'kan?
Ayolah, ini kan hari libur.
Minum siang-siang begini rasanya paling mantap.
Lihat rambutmu, berantakan sekali.
Rapikan sedikit, kenapa?
Benar-benar kayak bapak-bapak.
Kita kan sudah suami-istri, nggak perlu jaim lagi.
Pernikahan kita juga sudah masuk tahun ketujuh.
Padahal dulu kamu selalu tampil rapi.
Aku dan suamiku, Leo, sudah menikah selama tujuh tahun.
Maria, omong-omong, anggur Shine Muscat di kulkas masih ada?
Yang itu jangan.
Itu punyaku.
Kemarin kan kamu sudah makan
Lho, kok gitu?
Kalau begitu, boleh minta bir satu botol lagi?
Nggak boleh.
Nggak.
Apaan sih.
Dulu dia keren sekali, aku merasa hidupku akan bahagia bersamanya.
Tapi sekarang, bayangan itu sudah hilang tak berbekas.
Maria, ada orang datang.
Eh, kamu saja yang buka pintunya.
Lagi seru nih.
Tolong, ya.
Ada kiriman paket.
Silakan tanda tangan di sini.
Terima kasih banyak.
Dibanding dulu, frekuensinya memang berkurang, tapi kami masih sesekali berhubungan seks.
Tapi belakangan ini, aku hampir tidak merasakan apa pun saat berhubungan seks dengannya.
Ya, sebentar!
Halo.
Permisi, saya mau mengantar paket.
Oh, iya. Terima kasih.
Silakan tanda tangan di sini.
Baik.
Terima kasih.
Tunggu, kamu Marina, kan?
Hah?
Ini aku, Atsushi. Kamu tidak ingat?
Atsushi?
Serius?
Aku benar-benar tidak mengenalimu.
Kamu banyak berubah.
Wajar saja, aku sudah beda jauh dari yang dulu. Jadi, sekarang kamu kerja begini?
Kamu kelihatan jauh lebih dewasa.
Maksudku, kamu jadi lebih gagah.
Begitukah?
Sebenarnya aku ingin mengajakmu ngopi setelah ini, tapi...
Kamu masih harus mengantar paket lainnya, kan?
Iya. Kalau begitu, lain kali kita mengobrol santai lagi, ya.
Oke.
Terima kasih.
Sayang, tadi aku tidak sengaja bertemu Atsushi.
Hah?
Atsushi?
Oh, teman sekelasmu dulu itu?
Si cowok culun itu?
Bisa tidak berhenti memanggilnya seperti itu?
Iya, Atsushi yang itu.
Tapi pembawaannya berubah drastis, sampai aku tidak mengenalinya.
Yah, yang namanya manusia pasti berubah.
Masa reaksimu cuma begitu? Tanggapi sedikit kek, biar obrolannya asyik.
Lagian aku tidak begitu kenal sama si Atsushi itu.
Oh, iya.
Mulai besok aku ada dinas luar kota. Mungkin sekitar lima hari tidak pulang.
Eh?
Benarkah?
Harusnya bilang dari awal dong.
Mendadak kok.
Maaf ya, tolong jaga rumah.
Ya, baiklah.
Seandainya aku menikah dengan Atsushi, apa jadinya ya sekarang?
Wah, hujannya deras sekali.
Iya, sebentar!
Iya... Eh, Atsushi? Ada apa?
Hujan-hujan begini kemari.
Bukan, hari ini aku tidak sedang mengantar pesanan.
Kebetulan tadi lagi di sekitar sini.
Lalu tiba-tiba hujan turun.
Kalau basah begini, aku bisa ditegur saat pengantaran berikutnya.
Iya juga, kamu bisa sakit kalau basah begitu. Masuk dulu, yuk?
Boleh. Terima kasih, ya.
Maaf, ya.
Badanku basah begini.
Kalau aku merepotkan, aku langsung pergi kok.
Mana mungkin begitu.
Tunggu sebentar.
Biar kuambilkan handuk.
Makasih.
Maaf, ya.
Ini.
Basah kuyup begini.
Nggak usah, beneran.
Aku nggak apa-apa.
Makasih.
Serius, nggak apa-apa kok. Beneran.
Bisa kukeringkan sendiri.
K-kamu lagi ngeraba apa sih, Sagawa-kun?
Celanamu juga basah kuyup.
Kayaknya nggak apa-apa. Apa ini? Ponsel?
Ponsel?
Tunggu sebentar.
Itu kan kontol
Masa? Ini smartphone, kan?
- Bukan, kok.
- Eh, serius?
Iya, beneran.
Maaf.
Nanti kamu masuk angin. Mau mandi dulu di sini?
Eh? Boleh?
Aku nggak mau kamu sakit. Tunggu ya, kusiapkan handuk dan pakaian.
Makasih.
Handuknya kutaruh di sini, ya.
Sangat membantu.
Memangnya ada kontol sebesar itu?
Karena ukurannya pas, syukurlah.
Maaf ya, jadi merepotkan.
Beneran, makasih banyak.
Tiba-tiba malah numpang di sini.
Jangan bicara begitu pas lagi numpang mandi.
Sudah sejak kita kecil, ya.
Kamu benar-benar sudah berubah.
Ya, karena sering kerja fisik.
Dulu aku kurus kerempeng. Kalau diingat-ingat lagi, rasanya memalukan sekali.
Tapi sekarang beda banget.
Bukan cuma fisikmu, auramu juga.
Kamu kelihatan sangat percaya diri.
Yah, aku kan sudah banyak melatih diri.
Sebenarnya, alasanku berubah karena dulu aku ditolak Maria. Cuma gara-gara itu?
Hehe, cuma bercanda.
Hei.
Hm?
Apa?
Kenapa?
Apa itu...?
Nggak mungkin tegang, lah. Maksudmu ini kondisi normal?
Iya, tapi kenapa?
Boleh aku... coba sentuh sebentar?
Eh?
Hah?
Maaf, maaf banget.
Boleh kok, sentuh saja.
Maaf.
Sudah, nggak apa-apa.
Boleh sentuh, kok.
Tapi tetap saja...
Sudah, nggak apa-apa.
Entahlah ya.
Kita nggak bakal tahu, kan.
Kalau dibanding waktu kecil, pasti sudah jauh lebih besar.
Gimana rasanya pas disentuh?
Besar ya.
Nggak mungkin sebesar itu, kan.
Ngeri.
Rasanya seperti sedang diremas.
Habisnya ini besar banget.
Sekarang sudah seberapa?
Hah?
Seberapa?
Sekitar 30 atau 40 persen. Eh?
30 persen?
Ya, susah ditebak juga, sih. Terus, kamu punya pacar?
Enggak ada.
Tapi dulu pernah punya, sih.
Habisnya, kalau sudah ngerasain yang seperti ini, pasti nggak mau cari yang lain lagi, kan?
Hah?
Masa sih? Kayaknya nggak juga.
Kalau sudah maksimal besarnya, bakal jadi seperti apa?
Ya, bakal makin besar lagi, sih.
Aku pengin lihat.
Hah?
Boleh aku bikin jadi makin besar?
Aku sih boleh saja.
Tapi ini pelan-pelan makin besar, kan?
Kamu beneran mau bikin ini tegang, ya.
Habisnya sudah sebesar ini.
Besar, ya.
Kalau begitu, mau jilat sedikit?
Hah?
Tapi aku kan sudah menikah.
Kan cuma jilat saja.
Tuh kan, penasaran juga.
Kalau dijilat, mungkin bakal langsung bangun sepenuhnya.
Kayaknya ini yang paling besar.
Mungkin bakal langsung tegang.
Enak banget.
Sampai dalam banget.
Aduh, kegedean... rahangku sampai sakit.
Marilla, aku...
Aku sudah nggak tahan lagi.
Sampai bersih...
Jilat.
Jilat aku.
Keluarin lidahnya.
Boleh?
Aku...
Aku sudah punya suami.
Tapi kamu basah begini, Marira.
Boleh sekali lagi?
Sini, nungging.
Aku mau dari belakang.
Belum.
Masih kurang.
Baru
begini saja sudah gila.
Sakit...
E-
nak banget rasanya.
Kenapa bisa jadi begini?
Aku juga sudah berusaha menahan diri, tapi ternyata memang nggak bisa.
Aku punya suami... padahal aku tahu ini salah.
Apa kamu menyesal?
Entahlah, tapi aku tidak bisa menahannya. Lihat ini.
Tidak apa-apa aku meminjam baju suamimu?
Itu sudah tidak dia pakai lagi.
Oh, begitu. Ada apa?
Hei, sejak kapan ini jadi sebesar ini?
Eh?
Apa sejak SMP?
Entahlah, aku tidak tahu.
Boleh aku menjilatnya sekali lagi?
Tentu saja.
Gila...
Enak banget.
Bagian ini gila.
Luar biasa.
Hebat banget.
Rina, kamu juga luar biasa.
Di sini.
Gila.
Parah.
Gila banget.
Itu... gila banget.
Tenggorokan...
Itu enak banget.
Gila...
Tunggu, kalau itu...
Itu beneran parah.
Gila banget.
Tunggu. Itu parah banget.
Rasanya enak?
Enak banget.
Itu gila...
Ah...
Ah... tunggu, aku beneran mau keluar kalau begini...
Dari tadi rasanya gila terus...
Ah...
Mau keluar... Aku mau keluar... Ah...
Jangan... ah, tidak, tidak, jangan...
Wah, gawat.
Beneran gawat.
Iya.
Atsushi, hebat ya.
Keluar banyak lagi.
Ya habisnya, kalau dipuaskan kayak tadi...
Hei, Atsushi.
Iya?
Ayo lakukan.
Marina, kamu basah banget.
Bukannya ini tempat kamu biasa tidur sama suamimu?
Apa ini nggak keterlaluan?
Jangan bilang begitu.
Hari ini jangan bahas soal suamiku lagi.
Iya, aku mengerti.
Bikin ketagihan, kan?
Kita cocok banget, ya.
Aku juga mikir gitu.
Tunggu sebentar.
Eh, tunggu dulu, bagian itu sensitif.
Benar, kan? Putingmu sensitif?
Bukan, tadi aku bilang aku malu.
Padahal di sini juga sensitif.
Aku mau kamu jilat yang satunya lagi. Yang ini?
Iya.
Ah, sebentar...
Bakal kujilat, lho.
Habisnya enak banget.
Enak...
Ra...
...sanya enak banget.
Mau kujilat sepuasnya, ah.
Ini beneran gila.
Gila, aku mau kamu jilat sekarang.
Mau gimana lagi?
Sumpah, kita emang cocok banget. Boleh aku jilat?
Jilat aku.
Sampai sedalam apa itu masuknya?
Gila, enak banget.
Ah, rasanya...
...enak banget.
Enak.
Coba
posisi merangkak. Merangkak?
Iya.
Terus aku?
Sini, masukin kakinya ke sini. Begini?
Iya. Apaan nih?
Pijat getar.
Bentar dulu.
Aku nggak ngerti.
Terus aku gimana?
Enak, kan?
Iya sih, enak, tapi...
Geli tahu. Bentar dulu. Apaan sih ini?
Rasanya enak?
Jujur, rasanya enak.
Lucu banget.
Malu banget. Malu?
Tunggu sebentar.
Tunggu dulu.
Jangan. Tunggu dulu. Terus aku?
Gawat.
Gila...
Tunggu.
Jangan, dong.
Kubilang juga gila.
Rasanya enak banget. Enak?
Itu beneran parah tahu.
Yang ini?
Kan sudah kubilang itu parah.
Ini?
Gila, gila...
Tunggu, tunggu. Lepasin, lepasin. Apaan, sih?
Ayo, keluar. Sekarang giliranku.
Ada apa?
- Iya. Udah pengin masukin.
- Udah mau dimasukin?
Iya.
Nggak boleh.
Bikin aku lebih senang lagi.
Katanya tadi udah mau?
Udah mau banget.
Tapi ini enak banget.
Terasa...
...enak.
Angkat pinggulmu.
Enak banget.
Kelihatan banget kamu menikmatinya.
Kalau gitu, penuhi aku.
Hebat.
Kelihatan jelas sampai ke belakang.
Malu...
Bagian ini juga erotis. Malu ya?
Terasa enak?
Iya, enak.
Mana yang lebih enak, yang ini atau yang itu?
Iya...
Kalau gitu, selanjutnya.
Posisi nungging ya.
Busungkan bokongmu.
Kok malah kabur?
Habisnya...
Apa?
Kalau dimasukin sekarang, bakal gawat, kan?
Iya, gawat.
Ayo.
Dekatkan lagi bokongmu.
Nah, gitu.
Tuh, belum masuk semua.
Masih bisa masuk lagi, kan?
Ah... Ah...
Kenapa malah keluar?
Ah...
Sayang, aku...
Cepetan masukin.
Tolong.
Ayo, sekarang.
Ah...
Ah... ah... Enak?
Iya.
Gila...
Enak banget.
Kerasa sampai dalam banget.
Iya.
Sampai kena bokong.
Ah... luar biasa.
Enak...
Bagus.
Ah...
Enak banget.
Padahal tadi kamu sampai nangis.
Ini terlalu enak.
Enak terus dari tadi. Nanti kamu di atas ya. Masih kuat?
Masih mau di bawah.
Ah, gila...
Ah...
Enak banget.
Di situ... bagian yang enak.
Kerasa banget.
Ah...
Enak banget.
Di situ parah banget.
Lakuin lagi di situ.
Ah, enak...
Terlalu enak...
Ah...
Om...
Ah, gila...
Aku nggak tahan lagi... Rasanya dalam banget...
..
Enak...
Tadi benar-benar enak...
Tadi enak banget...
Tadi enak banget... Habisnya mau gimana lagi...
Kita benar-benar bakal nggak bisa ketemu lama...
Terus gimana?
Rasanya bakal kerasa lagi...
Kerasa lagi... Panas...
Enak banget...
Aku mau naik Shinkansen sekarang, mau dibawain oleh-oleh apa?
Dari suamimu?
Waktunya sudah hampir habis, kan?
Aku siap-siap pulang ya.
Eh?
Nggak apa-apa...
Terakhir, sekali lagi saja...
Aku nggak mau ini berakhir...
Aku juga...
Sekali lagi...
Masih basah terus...
Enak banget...
Nikmat...
...
Sempit banget...
Sekali lagi...
Enak banget...
Rasanya nikmat...
Sekali lagi...
Panas...
Sekali lagi... Enak banget...
Sekali lagi
... Sekali lagi...
Sekali lagi... Enak banget...
Sekali lagi...
Panas...
Buat aku berantakan...
Bakal aku buat berantakan... Maria bakal aku buat berantakan...
Tangannya di belakang...
Enak banget...
Rasanya nikmat...
Sekali lagi...
Isi aku sampai penuh...
Luar biasa
...
Hebat...
Panas banget...
Dimana?
Kebablasan?
Aku kebablasan...
Rasanya terlalu nikmat...